SIN ACUERDO DE PARÍS
Cuando era niña, los ancianos nos contaban
que solía haber tierra por doquier.
Un mundo entero de tierra firme.
CAOS EN LA CIUDAD POR CORTES DE ENERGÍA
Pero eso fue antes de las inundaciones,
DESAPARECE HIELO POLAR
POR EL CALENTAMIENTO GLOBAL
antes de que se nos impusiera el lodo.
CRECEN LOS OCÉANOS A NIVELES INCREÍBLES
COLAPSO ECONÓMICO. SE INUNDAN NACIONES
Y que la gente creyó estar a salvo
cuando el rey Richard construyó Sherwood.
POBLACIÓN MUNDIAL DEVASTADA
MILLONES DE DESPLAZADOS
Ciudad nueva,
esperanza nueva para la vida, ¿no?
Pero nos quitaron Sherwood.
Ahora, alguien debe recuperar Sherwood,
ESCASEZ DE COMIDA CAUSA DISTURBIOS
EL REY RICHARD DESAPARECE
y como nadie más se ofrece,
supongo que seré yo.
Atención, ciudadanos.
Los insurgentes están entre nosotros.
Los forasteros sin respeto por la ley
continúan invadiendo
nuestros hogares y robándonos.
Estos crímenes
- deben detenerse.
- Iniko, apresúrate.
De acuerdo, Gripper. Ya terminé.
Hola, hermosa.
Los ingratos habitantes
del mar acarrean crimen
y odio por nuestro modo de vida.
Sí, porque nos robó
nuestra medicina, comida, agua.
Construimos una ciudad nueva.
Una ciudad a salvo
de las tormentas que nos amenazan
y a salvo de los que están
fuera de nuestros muros.
¿Agricultores del mar como yo?
Ciudad Alta permanece segura
mientras sus fronteras sean fuertes.
Se siente a salvo de mí, ¿no?
Me dirijo ahora a quienes buscan destruirnos.
La ley es la ley y se hará cumplir.
CONTROL DE DATOS
Quizá esto o eso.
Los de Ciudad Alta no toleraremos
este comportamiento.
Los encontraremos.
Los arrestaremos.
¡Ahora!
Los…
Miren eso. Funcionó.
¡Qué gracioso!
¿Quieres que te escuchen los drobos?
Relájate, mamá.
¡Corre!
¿Qué dijo, alguacil?
¿Quiere un tentempié de pescado?
¡Fuera de mi camino!
¡Oye!
¡Genial! Qué atrapada.
¿Quién es?
¡Olvídala! ¡Andando!
Sí, un placer conocerlos también.
Hola. Me quedaría a conversar,
pero debo irme. Nos vemos.
IMAGEN CAPTURADA
INSURGENTE: HOOD
Juntos, nos levantaremos
INSPIRADA EN LA LEYENDA DE ROBIN HOOD
Juntos, lucharemos unidos
En la profundidad del océano
Y en la noche más oscura
Juntos, brillaremos
Juntos, estamos vivos
Corramos
Lucharemos unidos por siempre
Y nunca nos rendiremos
EPISODIO 1
EL FUTURO ROBIN HOOD
¿Dónde está Cal?
- Disfrútalo.
- Gracias, Tui.
Quizá no haya más por un tiempo.
- ¿Robin?
- ¡Tía!
¿Has estado saqueando de nuevo?
Definitivamente, no he estado
saqueando de nuevo.
Esta medicina cayó
en mis manos desde Ciudad Alta.
¡Un milagro!
Sí, claro.
Te ayudará, ¿no?
No solo a mí.
Hay muchos agricultores
del mar que la necesitan.
Lleva esta nota al Lote 62 por mí.
Sí, señora, lo haré.
Qué inteligente.
Nada es demasiado
con todos los ojos del alguacil mirando.
MERCADO
- No le tengo miedo.
- Y eso me da miedo.
¡Drobos, corran!
Atrás.
¿Tú de nuevo?
¿Te disculpas por dejarme colgada?
¿De verdad, Gripper? ¡Corre!
¡Sal de aquí! ¡Ahora!
¡Oye, aliento de tornillo! ¡Bájala!
¿Se robaron el guante?
Sí, pero no hay razón para preocuparse.
¿Y debería confiar en tu palabra?
¡En la mía no! El ingeniero principal
lo programó con seguridad por ADN
busca marcadores cromosómicos o algo así.
Pero ¿tú dejaste escapar a los ladrones?
¡No! Bueno, sí, pero me estoy encargando.
Tenemos videos de seguridad.
Encontramos al encapuchado
en un asqueroso mercado de lodo.
Pero…
Se escapó.
Sin embargo, la anciana fue arrestada.
Pronto, nuestros métodos la convencerán
de delatar a este insurgente Hood.
Asegúrate de que lo haga.
De cualquier forma necesaria.
Y no vuelvas a decepcionarme.
¿Dónde está la tía? ¿Y Tui?
No hay nadie más que tú, Sirenita.
¡Esos drobos se la llevaron
y es todo su culpa!
¡Los trajeron a nosotros!
Creo que quieres decir:
"Gracias por salvar mi pobre vida".
Fuera de mi camino. Tengo que salvarla.
No irá a ningún lado, señorita…
Robin. Me llamo Robin.
- ¿Qué hacías arriba?
- Nada que les importe.
¿Quieres volver con tu tía o qué?
¡Bien! Medicina. Hay gente enferma.
Sí, esos Cazadores Altos la acaparan.
Lo sabemos.
¿Esta basura puede ir a la superficie?
¿"Basura"?
¡Es un auténtico submarino pirata
de vanguardia y personalizado!
A la orden, señor capitán Pelo Azul.
¿Permiso para desembarcar?
¿Cómo sabemos que no cotorrearás
- sobre lo que viste aquí?
- Por favor.
A nadie le interesaría
lo que un mano mecánica y su secuaz pirata
tengan en su pedazo de…
- ¡Cuidado!
- No soy el secuaz.
¡Él es el secuaz!
Esto sí es interesante.
Somos…
Coleccionistas.
Sí, ¡y yo soy el rey Richard!
Un dispositivo defectuoso. No sirve.
- Dijiste…
- ¡No lo sé!
¡Lucía valioso!
Pero esto…
¿Qué ocurre?
¿Qué es esto?
¡Lo robamos sin hacer trampa! Devuélvelo.
¡De acuerdo! No lo quiero.
Solo tengo que desactivarlo.
¡Con cuidado!
Quizá si…
¡Solo denme un minuto! Sé lo que hago.
Vamos.
Sí. ¡Sí que sabes lo que haces!
Es una tecnología nueva
y extraña que no conozco.
¡No tengo tiempo para esto ahora!
Lo resolveré tras rescatar a la tía.
¿Estás loca? Estará presa en el Cubo.
¿Cómo irás allí?
¡Ustedes me llevarán
en este submarino hermoso y de vanguardia!
¡Debes tener el cerebro empapado!
Vamos, muchachos.
Tui es todo lo que me queda
¡y ustedes llevaron
unos drobos hasta ella!
- Me deben una.
- ¿Nosotros te debemos una?
¡Te salvamos la vida
y te llevaste nuestro guante! Así que…
Sí, diría que el marcador es
100 para nosotros y cero para Robin.
¿Me cortarán el brazo?
¡Lo estoy pensando!
Entonces, el trato es
que si me llevan al Cubo,
buscaré una forma de devolvérselos.
No me acercaré al Cubo.
Nos atrapan ahí y nunca volveremos a salir.
Solo necesito que me acerquen.
Yo puedo hacer el resto.
Por favor.
De acuerdo.
Pero ni bien salgas, te quitas eso
y nos separamos para siempre. ¿Trato?
Trato.
Sabía que causarías problemas.
¿Qué hace una chica buena
como tú en un lugar como este?
No. Dijeron desobediencia civil,
pero no debería estar aquí.
Claro que no. Como ninguno de nosotros.
Despierten.
Pero si es nuestra querida pequeña…
- Rose, ¿no es así?
- ¡Sí!
Sí, soy Rose Trefgarne.
Sr. Gisbourne, por favor.
Tiene que escucharme.
¿No disfrutas tus pequeñas vacaciones aquí
con la escoria de Ciudad Baja?
Cuéntame todo lo que sepas
sobre el insurgente Hood.
No te tengo miedo. Eres solo un niño.
"Solo un niño".
¡Dime dónde está el insurgente Hood!
¡Basta!
Lo hago porque si alguien
pudiera llevarme a mis hermanos,
lo obligaría. Sí, no me gusta
que separen familias.
Sabía que lo entenderías.
Pero Tui no es mi tía en verdad.
- Le daré la vuelta a este submarino.
- ¡No! Ella es todo lo que tengo.
Me acogió cuando murió mi mamá.
Cuando murieron mis padres,
mis hermanos y yo nos fuimos a navegar.
Ojalá recordara a mi padre.
Mamá dijo que murió en prisión.
Apenas recuerdo a los míos.
Sin ellos, fui a las minas de sal.
¿Ahí obtuviste tu brazo sofisticado?
Es mejor para cavar y para salir.
Bien, ahí está el Cubo.
No te acerques más.
Espérenme tras esa turbina.
¿Y entonces qué?
Nadaré.
Esto es una locura.
Oye, capitán.
¿No quieres agregar
"escape de prisión" a tu CV de pirata?
Es tentador, pero me gusta estar vivo.
Necesitarás estas.
Y regresa antes de la tormenta.
No vale la pena morir
en un monzón por el guante.
A la orden, señor capitán.
Te apuesto 100 raciones a que no vuelve.
No lo sé. La chica tiene…
Definitivamente no sesos, pero tiene algo.
Un Cyber-Bit N-E-8-40.
¿Aún los fabrican?
¿Por qué mejorar
si ninguna persona cuerda entraría?
De aquí allá y luego…
Allí.
Bien, tía. Voy por ti.
Está claro que la entrenaron
para resistir las interrogaciones.
Es solo cuestión de tiempo para que hable.
- ¿Es mi cumpleaños?
- No.
Cumple años el…
INTRUSO DETECTADO
Parece que regresaremos al Cubo.
Puedo ocuparme.
No de nuevo.
Soy director de seguridad.
Porque yo te hice director de seguridad.
Pero, padre…
Creo que quieres decir "señor", ¿no?
¿Tía?
Robin, ¡no puedes
estar aquí! Te están buscando.
Está bien.
Eres el insurgente con capucha
que nombró el Sr. Gisbourne.
Mi fama me precede. ¿Y tú?
Esta es Rose. Vendrá con nosotras.
De acuerdo. Hola. Qué buen sombrero.
¿Cómo entraste?
Entrar es la parte fácil.
Salir puede que sea más difícil.
Insurgente Hood.
Veamos qué basura
arrastró la marea esta vez.
¿Eres una chica?
Bueno, Srta. Luchadora de la Libertad,
no eres tan libre ahora.
¿Qué estuvo comiendo?
¿Tentempiés de pescado?
¡Gisbourne!
Muéstrale a esta rata
lo que hacemos con la escoria insurgente.
Será un placer.
- ¡Vamos!
- Quítate de encima.
Sácame de aquí.
¡Ahora!
- ¿Adónde vamos?
- ¡Por aquí!
¡Espérenme!
¡Ayuda!
¿Quieres jugar, calamar oxidado?
¿Qué tal "ponerle la cola al drobo"?
- Fantástico.
- No es mi primer baile con un drobo.
Salgamos de aquí.
¡Corran!
La presión está bajando.
Se acerca la tormenta.
Ya pasó mucho. Nos quedamos
y somos bocado de tiburón.
Dale otro minuto, ¿sí?
Vamos, Robin.
¡Idiota incompetente!
Puedo ocuparme desde aquí.
¿Crees que te dejaré a cargo?
Pero, señor…
Justo por esta esquina, tía.
Dijiste eso hace tres esquinas.
¡Sí! Ahí está.
Y tienes una llave, ¿no?
Depende de tu definición de "llave".
Estén atentas.
¡Vamos!
Pero ¿qué…
ADN DETECTADO
¿ADN detectado?
THOMAS LOXLEY
BIENVENIDO
¿Thomas Loxley?
Ese es mi papá.
- ¿Qué es esta cosa?
- Hora de irnos, Robin.
¿Tienes una mochila cohete
o pediste planeadores?
Sí, recordaré hacerlo
la próxima. Esta vez, saltamos.
Toma. Usa esta máscara de aire.
- No puedo.
- Sí puedes.
Hay un submarino allí, amigos.
¡Salta, tía!
Será mejor que sean amigos.
Tu turno, Rose. ¡Salta!
¡Detente! ¡No te muevas!
Nos vemos.
Pasó seguridad
con la identificación de Loxley.
Quizá hackeó una autorización temporal
o desvió…
Tiene el guante de ADN, tonto.
¡Y puede usarlo!
Imposible.
Bien, devuélvelo.
Lo haría, pero si esa puerta se abrió
por ser de mi papá,
como única heredera, es mío.
Un trato es un trato. Entrégalo.
Vamos.
Oye. ¡Déjala en paz!
¿Por qué aceptaría órdenes de un criminal
vestido como Cazador Alto sofisticado?
Tranquilo. Rose es una de nosotros.
¡No! No puedo quitármelo
y la posesión son 9/10 de la ley.
¿Me arriesgué a convertirme
en plancton por nada?
No, por nada, no.
Queremos lo mismo.
- Sí, ambos queremos eso.
- Digo que queremos algo más
que las mentiras del alguacil.
Tienen habilidades,
además de este submarino y juntos podemos…
No, de ninguna forma.
- Nunca.
- Qué lástima.
Todo ese botín encerrado esperando
ser liberado
con la autorización de Thomas Loxley.
Tendré que buscarlo sola.
Tiene razón.
Estoy harto de tu incompetencia.
Encuentra ese guante
y recupera a la chica.
¿Sigues vivo después de todo?
Si es así, te encontraré.